[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
[파도 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[날카로운 효과음]
[임솔의 놀란 숨소리]
[다가오는 발소리]
[날카로운 효과음]
[놀라는 탄성]
(임솔) 김영수!
(선재) 임솔!
솔아!
[긴장되는 효과음]
[떨리는 숨소리]
[임솔의 놀란 숨소리]
(임솔) 미래가 바뀌었어
[임솔의 떨리는 숨소리]
(선재) 솔아!
(임솔) 선재야, 우리 어떡하지?
[장면 전환음]
무슨 생각해?
(임솔) 응?
아, 아니야, 아무것도
(선재) 아, 근데 이것들은
매점 털러 갔나, 왜 안 와?
(인혁) 야, 야, 늦었다, 늦었다, 미안
(태성) 아, 기차 곧 도착해, 가자
[인혁의 가쁜 숨소리]
[태성과 인혁의 가쁜 숨소리]
(선재) 가자
(임솔) 응
[가방 뒤적이는 소리]
[한숨]
[휴대 전화를 닫는다]
[가방 내려놓는 소리]
(선재) 우리 음악 들으면서 갈까?
솔아
솔아?
잠들었었어?
여기 어디야?
왜 그래?
[놀라는 탄성]
내가 너랑 왜 여기 있어?
[당황한 숨소리]
(선재) 솔아, 갑자기 왜?
[임솔의 당황한 숨소리]
설마
너 혹시
돌아갔어?
(임솔) [당황하며] 이거 놔
- (선재) 솔아
- (임솔) 따라오지 마
[무거운 음악]
내가 좀 혼란스러워서
혼자 갈게, 미안
[의미심장한 효과음]
[기적 소리]
[기차 문 닫히는 소리]
(임솔) 내 운명은 내가 바꿀게
그러니까 선재야
이번에는 제발 오지 마
[기적 소리]
[의미심장한 효과음]
[기차 멈추는 소리]
[어두운 효과음]
[긴장되는 음악]
[울리는 발소리]
[쓱쓱 글씨 쓰는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
뭐냐, 이게?
(정훈) 에라이, 또 꽝이네
아, 이번엔 당첨금 100억이었는데
- '100억'이요?
- (정훈) 어
(임솔) 종이 있어요, 종이?
(정훈) 여기
오빠 인생을 바꿔 줄 숫자야
내가 주는 선물
(임금) 뭔데, 이게?
아주 용한 데서 받은 숫자야
뭐, 복권 번호라도 되나?
얼마나 용한 데서 받은 건데?
[임솔의 한숨]
[휙 하는 효과음]
(임솔) 제발 끈기 있게 좀 해 봐
한두 번 하고 안 된다고
포기하지 말고 될 때까지
알았지?
(임금) 어, 알았어
[한숨]
(임솔) 현주야, 난 할 만큼 했다
[밝은 음악]
[임솔의 옅은 웃음]
[선재의 흐뭇한 웃음]
생일 축하해
고마워
- 가자
- (임솔) 응
(선재) 더 좋은 놀이공원도 많은데
왜 하필 여기야?
(임솔) 아빠 살아계실 때
내 생일에 가족들이랑 왔던 곳이거든
꼭 다시 와보고 싶었어
진작 말하지
그대로네?
(선재) 여기, 미래에도 있어?
음, 그럴걸?
그럼 그때도 또 오자
미래에 우리 다시 만나서
같이 오면 되잖아
그래
(임솔) 나도 부디 이번이
마지막이 아니었으면 좋겠어
가자
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[카메라 셔터음]
[임솔의 웃음]
[임솔의 옅은 웃음]
(선재) 응
[익살스러운 효과음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[안타까운 신음]
[임솔의 웃음]
야! 그거 다 먹으면 어떡...
[익살스러운 효과음]
[선재의 놀라는 신음]
(임솔) 어?
(선재) 먹어, 어
너랑 안 놀아
[우물거리며] 솔아!
[사람들의 환호성]
[장면 전환음]
[흘러나오는 무서운 음악]
[임솔의 무서운 신음]
막상 오니까 좀 무서운데?
(선재) 그래?
그럼 내 뒤에 딱 붙어 있어
- 가자
- (임솔) 응
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(선재) 에이, 이런 건 하나도 안 무섭지
[놀라게 하는 소리]
[선재의 비명]
[어이없는 웃음]
[선재의 멋쩍은 헛기침]
[선재의 헛기침]
[들려오는 괴성]
(임솔) 무서워?
(선재) 아, 이런 건 진짜...
[선재의 비명]
[어이없는 웃음]
(선재) 아, 이건 진짜 안 무서워
인형, 해골
그리고
[쿵 울리는 효과음]
[선재의 비명]
[임솔의 웃음]
(임솔) [귀신처럼] 선재야, 괜찮아?
[선재의 비명]
[임솔의 웃음]
야, 어디 가!
아, 왜 이렇게 안 오지?
- (선재) 솔아
- (임솔) 아, 그...
어?
(선재) 죄송합니다, 죄송...
[임솔의 옅은 웃음]
[선재의 옅은 탄성]
[문 닫히는 소리]
(임솔) 뭐야? 그거 사러 갔었어?
어, 엄청 뛰었어
[흐뭇한 웃음]
생일인데 촛불은 불어야지
[놀라는 신음]
생일 축하해
(임솔) 노래도 불러줘야지
와, 류선재 생라이브를 코앞에서 듣네?
[옅은 헛기침]
♪ 생일 축하합니다 ♪
(선재) ♪ 생일 축하합니다 ♪
[임솔의 손뼉 치는 소리]
♪ 사랑하는 우리 솔이 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
[임솔의 환호와 박수]
[후 입바람 소리]
[임솔의 옅은 웃음]
(임솔) 고마워
오른쪽 주머니에 손 넣어봐
(임솔) 응?
어?
[임솔의 반색하는 숨소리]
언제 넣었어? 이거 뭐야?
열어 보든가
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[감동한 숨소리]
왜 말이 없어?
(선재) 마음에 안 들어?
아니, 예뻐서
너무 예뻐서 할 말을 잃었어
[옅은 웃음]
다행이네
이거 지금 해 봐도 돼?
줘 봐, 내가 해 줄게
[옅은 헛기침]
왜 이렇게 안 돼?
(선재) 드라마에서 보면
한 번에 잘만 걸어주더만
[피식하는 웃음]
- 내가 할까?
- (선재) 거의 됐어
[덜컹거리는 소리]
(선재) 됐다
(직원) 어, 뭐야?
[직원의 웃음]
제가 한 바퀴 더 서비스 드릴 테니까
좋은 시간 보내시고요
예, 하던 거 마저 이어갈게요
예, 쭉쭉쭉쭉
[문 닫히는 소리]
[임솔의 당황한 신음]
[선재의 옅은 웃음]
아무래도 단단히 오해한 것 같지?
[임솔의 당황한 숨소리]
아, 몰라, 민망해서 이따 어떻게 내려
[옅은 웃음]
예쁘다
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[임솔의 옅은 웃음]
진짜 예쁘다
고마워
내가 더 고마워
(선재) 태어나줘서
긴 시간을 거슬러 내 앞에 나타나 줘서
그래서 널 붙잡을 수 있게 해 줘서
진짜 고마워
선재야
(임솔) 지금의 넌 모르겠지만
날 살려준 사람도
다시 살고 싶게 해 준 사람도
다 너야
내가 그랬어?
그러니까
내가 더 고마워할게
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(선재) 근데
말로만?
(임솔) 응?
좋은 시간 보내라잖아
기왕 오해받은 거
[헛기침]
[어이없는 웃음]
태어나줘서 고맙다더니
바로 대가를 바라네?
와, 치사하게
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[놀라는 신음]
나 원래 치사해
[임솔과 선재의 웃음]
(임솔) 만약에 내가
[애잔한 음악]
내일, 아니...
오늘 갑자기 돌아가도
너무 슬퍼하지 마
막 울면 안 돼
[복순과 말자의 웃음]
[문 열리는 소리]
(복순) 아유, 어서 오세요
(말자) 아, 어서 오셔
예, 안녕하십니까?
저는
(김 형사) 강목경찰서
김원철 형사입니다
(복순) 네?
근데 형사님이 무슨 일로?
[들려오는 사이렌 소리]
(경찰1) 탈주범이 나타날지도
모른다는 말을 믿고
어떻게 종일 대기합니까?
무당이에요?
[한숨 쉬며] 누가 믿어주겠어
아, 어떡하지?
[휴대 전화 벨 소리]
[반가운 웃음]
응, 엄마
(복순) 너 지금 당장 서울로 올라와
(임솔) 어?
아니, 내일 올라간다고 했었잖아
너 작년에
납치당했었다며?
[무거운 음악]
어, 엄마가 그걸 어떻게 알았어?
(복순) 형사님이 찾아와서
다 얘기해 주셨어
아니, 살인자한테 끌려갔다 와 놓고
너 왜 그런 얘기를 안 해!
엄마 그게...
(복순) 야, 잔말 말고
지금 당장 올라와!
그 살인자 놈, 어?
잡히지도 않고
버젓이 싸돌아다닌다는데
넌 어디를 위험하게 나다녀!
아니야, 아니야, 아니야
내가 데리러 갈 테니까
너 어디 사람 많은 데 딱 들어가 있어
엄마 일단 진정해, 응?
선재랑 같이 있다고 했었잖아
(임솔) 선재가 있는데 뭐가 위험해?
선재, 옆에 있어?
(임솔) 그럼
그리고 선재 친구 아버지가
내일 역까지 태워다 주신다 했는데
큰일 난 것처럼 어떻게
갑자기 간다고 해, 놀라시게
(복순) 그러면 혼자 있지 말고
사람들 많은 데
아니, 선재 옆에 딱 붙어있어, 응?
(임솔) 응
말 안 한 건 미안해
집에 가면
다 설명할게
알았어
조심해서 올라와, 이것아
[한숨]
[복순의 탄식]
(말자) 아, 이것아, 애를 달래야지
왜 화를 내고 그냐?
아, 속상해서 그러지!
[울먹이며] 얼마나 무서웠으면
기억을 다 잃어
난 그것도 모르고 정신 오락가락 한다고
[훌쩍이는 소리]
(복순) 계속 구박만 하고
아이고 정말
[탄식]
[선재의 가쁜 숨소리]
(선재) 안녕하세요
어, 선재야
- (복순) 어, 솔이는?
- (선재) 솔이 왔어요?
너 솔이랑 같이 있는 거 아니었어?
(복순) 솔이가 너랑 같이 있다고
걱정하지 말랬는데?
(선재) 저랑
- 같이 있다고 했다고요?
- (복순) 어
(선재) 언제요?
조금 전 통화할 때
(선재) 네?
[의미심장한 음악]
(선재) 솔아, 갑자기 왜?
[임솔의 당황한 숨소리]
이거 놔
(선재) 시계, 차고 있었어
미래로 돌아갔는데
시계는 왜 남아 있었던 거지?
(임솔) 선재야
만약에 내가
내일, 아니...
오늘 갑자기 돌아가도
너무 슬퍼하지 마
(임솔) 여기 어디야?
내가 너랑 왜 여기 있어?
(선재) 돌아간 척...
한 거였어?
(최 형사) 10일이요?
그날이 뭔 날인데요?
날은 그렇다 쳐도
장소는 또 왜 하필 저기입니까?
(김 형사) 잔말 말고
그날 여기 애들 잠복시켜
[최 형사의 한숨]
태성이 친구라 그러세요?
가족들한테도 직접 찾아가시고
뭐, 그것도 그런데
(김 형사) 그, 이상하게 마음이 쓰이네
꼭 오래 봐온 애 같아
[최 형사의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(최 형사) 어, 막내야, 어
[긴장되는 음악]
뭐?
알았어
[휴대 전화 덮는 소리]
무슨 일인데?
(최 형사) 김영수 그 자식
서울 떴나 본데요?
부산에서 그놈 봤다는 제보 전화가
여러 건 들어와서
부산청에서 인근 CCTV 확인해 봤는데
그놈 맞는 것 같대요
- '부산'?
- (최 형사) 예
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
어, 그래, 솔아
(임솔) 형사님 죄송한데요
[잔잔한 파도 소리]
지금 저한테 좀 와주실 수 있어요?
(김 형사) 뭐라고? 너 어딘데?
형사님밖에 없어요
제가 매달릴 사람이
(임솔) 형사님
저 좀 구해 주세요
[긴장감 고조되는 음악]
[선재의 가쁜 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
(안내음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로...
[한숨]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
5월 10일이요
아마
올 거예요
(선재) 아직 며칠 남았는데
무슨 생각인 거야?
왜 속인 거지?
혹시 미래가 바뀐 건가?
[옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[선재의 한숨]
- (선재) 어
- (인혁) 야, 야
임솔 기차 아예 안 탄 거 같은데?
- (선재) 뭐?
- (인혁) 아빠가 전화 왔어
배 타러 나가는데 임솔 본 것 같다고
같이 안 올라갔냐고
[선재의 한숨]
(임솔) [울먹이며] 너 왜 안 갔어?
왜?
[선재의 등 때리는 소리]
갔어야지
안 가고 여기 있으면 어떡해!
그냥 나 좀 모른 척해
내가 어디서 뭘 하든
무슨 일이 생기든
제발 나 좀 그냥 내버려 주라
(선재) 거기
[놀라는 탄식]
혼자 남으려고 그런 거였어
[다급한 숨소리]
[잔잔한 파도 소리]
[한숨]
[애잔한 음악]
(임솔) 진짜 예쁘다
고마워
내가 더 고마워
(선재) 태어나줘서
긴 시간을 거슬러 내 앞에 나타나 줘서
그래서 널 붙잡을 수 있게 해 줘서
진짜 고마워
[애잔한 음악-계속]
(임솔) 선재야, 미안해
하지만 여기 네가 있으면 안 돼
[훌쩍이는 소리]
[울먹이는 한숨]
[임솔의 울먹이는 숨소리]
[풀벌레 울음소리]
[시끌벅적한 소리]
[의미심장한 효과음]
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[문 잠그는 소리]
[전등 스위치 소리]
[어두운 음악]
[긴장되는 효과음]
[화면 전환 효과음]
(임솔) 새벽 5시
[긴장된 숨소리]
(임솔) 돌고래 담벼락
[임솔의 떨리는 숨소리]
[무서운 효과음]
[뛰어오는 발소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
(임솔) 빨간 벽돌
[긴장되는 음악]
[한숨]
- 혼자 왔수?
- (임솔) 네
알아서 아무거나 주세요
그래요
[임솔의 긴장된 한숨]
[휴대 전화 전원음]
[휴대 전화 알림음]
(선재) '솔아'
'지금 도대체 어디 있는 거야?'
'어머니 만났어'
'제발 전화 좀 받아'
(임솔) 선재야
조금만 기다려줘, 조금만
곧 끝나게 될 거야
[달그락 그릇 정리하는 소리]
[긴장된 숨소리]
[무서운 효과음]
[탄식]
김 형사님은 언제 오시는 거야?
5시 전에는 오셔야 되는데
[휴대 전화 진동음]
[임솔의 놀라는 신음]
[임솔의 놀라는 탄성]
여보세요? 김 형사님?
(김 형사) 어, 지금 도착했다
바로 네 뒤에 있어
우린 여기서 지켜보마
[안도하는 한숨]
- (임솔) 와주셔서 감사해요
- (김 형사) 그래
[휴대 전화를 덮는다]
[깊은 한숨]
(최 형사) 정말 김영수가 오늘
여기 올 거라고 생각하세요?
부산 바닥을 뒤져야지, 쯧
전국에 수배 때려져서
얼굴 다 팔린 상황에
사람 많은 서울역, 부산역에
(김 형사) 떡하니 나타나서
CCTV에 찍힌다고?
아니, 그럼 김영수 그 자식이
(최 형사) 경찰들 이리저리
뺑이 치라고 일부러 그랬다고요? 왜요?
두고 보면 알겠지
[어두운 음악]
(선재) 솔이 어디서 보셨대?
(인혁) 글쎄, 방파제 쪽인 거 같던데?
[사장의 한숨]
(임솔) 계산할게요
(사장) 16,000원
[한숨]
[휴대 전화를 집어 든다]
[문 닫히는 소리]
[놀라는 신음]
(임솔) 5시야
[사장의 피곤한 신음]
[전등 스위치 소리]
[긴장된 숨소리]
지금이야
[자동차 문 닫히는 소리]
[긴장된 한숨]
여기 세워주세요
[긴장되는 효과음]
[서늘한 효과음]
[임솔의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[가쁜 숨소리]
(선재) 솔아!
솔아!
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[선재의 가쁜 숨소리]
솔아!
[휴대 전화 조작음]
[거친 숨소리]
[통화 연결음]
(임솔) 여기야
[긴장감 고조되는 음악]
하나
(경찰2) 잠깐 신분증 좀
확인하겠습니다
(임솔) 둘
셋
넷
다섯
[뛰어오는 발소리]
[놀란 숨소리]
김영수야
(임솔) 형사님!
비켜요
김 형사님!
(경찰3) 괜찮으세요?
(영수) 에이, 씨
(경찰3) 아, 예
신고받고 출동했습니다
무슨 일 있으신가요?
[뛰어오는 발소리]
'신고'요?
[김 형사의 가쁜 숨소리]
(경찰3) 예
(김 형사) 솔아, 괜찮니?
(최 형사) 무슨 일입니까?
[탁 부딪히는 소리]
[영수의 짜증 섞인 탄성]
[선재의 가쁜 숨소리]
(선재) 죄송합니다
[어두운 음악]
[놀란 숨소리]
(앵커) 오늘 주양저수지 살인 사건 용의자
이름은 김영수
180cm 초반의 건장한 체격
쌍꺼풀 없는 긴 눈매가 특징입니다
김영수?
(영수) 에이, 씨
[선재의 거친 숨소리]
[선재의 다급한 신음]
[긴장되는 효과음]
(경찰3) 분홍색 옷 입은
여학생이 위험하다고
보호해 달라는 신고가 들어왔어요
(김 형사) 수배자 목격 신고가
아니었어요?
(경찰3) 예, 신고자가 아는 사람 같던데
설마
선재야
[다급한 신음]
안 돼
[임솔의 다급한 숨소리]
(김 형사) 솔아
[사람들의 웅성거리는 소리]
솔아!
(최 형사) 반장님
[긴장되는 음악]
[임솔의 다급한 숨소리]
(임솔) 제발
제발 이번에는 아니잖아
[가쁜 숨소리]
[임솔의 아파하는 신음]
[거친 숨소리]
[파도 소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[임솔의 놀라는 탄성]
[선재의 고통스러운 신음]
[핏방울 떨어지는 소리]
[떨리는 숨소리]
[파도 소리]
[임솔의 놀란 숨소리]
[외마디 신음]
[떨리는 숨소리]
[옅은 탄식]
[날카로운 효과음]
[선재의 고통스러운 신음]
[놀란 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[힘겨운 숨소리]
아니야, 아니야, 아니야
(선재) 결과가 어떻게 될지
알면서도 하는 선택도 있잖아
어쩔 수 없이 좋아해서
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[힘겨운 숨소리]
(임솔) 좋아해
좋아해, 선재야
(선재) 사랑해
사랑해, 솔아
[놀라는 탄성]
(임솔) 선재야!
[울리는 발소리]
[울부짖으며] 선재야!
[풍덩 빠지는 소리]
(임솔) 선재야, 아침이야
일어나야 하지 않을까? 응?
일어나
날이 환하게 밝았다고
응?
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[선재의 옅은 한숨]
(선재) 눈 감아 봐
눈 감으면 깜깜해
깼어?
아니, 안 깼어
내 세상은 아직 밤이야
치, 뭐야, 그게
내일이 오지 않았으면 좋겠다며
(선재) 눈 뜨기 전까지는
내일이 오지 않을 거야
[기분 좋은 숨소리]
[옅은 한숨]
진짜 계속 감고 있어 볼까?
그럼 어떻게 돼?
이 순간이 영원하겠지?
(임솔) 치
늦잠 자고 싶어서 수 쓰는 거네
[선재의 옅은 웃음]
어떻게 알았지?
[임솔의 옅은 탄성]
그럼 조금만 더 이러고 있자
그러자
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(임솔) [울부짖으며] 선재야!
[임솔의 오열]
(임솔) 선재야
너의 세상은 아직도 밤이니?
[의미심장한 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[아기 울음소리]
[짜증 섞인 숨소리]
[휴대 전화 알람음]
[임솔의 짜증 섞인 탄성]
[휴대 전화 알람음-계속]
(임솔) 내가 살던 시간으로 돌아와
[차분한 음악]
몇 번의 계절이 지나고
다시 겨울이 되었다
(임금) 아이고, 잘 먹네
아, 맛있다
아이고, 맛있다
[아기 울음소리]
(임금) 씹어야지, 씹어야지, 씹어야지
[문 열리는 소리]
(현주) 늦었다, 늦었어!
- 보아야, 가자
- (보아) 가기 싫어
(현주) 엄마도 회사 가기 싫거든? 가자
(말자) 가지 마, 가지 마
- (복순) 아이고, 말자 씨
- (말자) 가지 마
(임금) 여보, 여보, 여보, 여보, 여보
- (현주) 어, 그래, 그래
- (임금) 옷, 옷, 가방, 가방
(현주) 자, 옷 입으시고 갑시다
(말자) 나도 나도
[임솔의 옅은 웃음]
[아기 울음소리]
(임솔) 어? 어, 그래쩌요?
어이구, 그랬어
누가 그랬어, 누가 그랬어
먹어볼까? 먹어볼까? 슈웅
(임솔) 많은 것을 바꾼 대가로
소중한 걸 잃었지만
[한숨]
[자동차 경적음]
(임솔) 마치 아무 일도 없었던 것처럼
[놀란 숨소리]
그렇게 현재를 살아내고 있다
[키보드 조작음]
(정훈) 자, 커피 수혈해
아, 잘 마실게요
[휙 하는 효과음]
(정훈) 어?
[임솔의 어이없는 웃음]
왔어?
(현주) [컵 내려놓으며] 아, 살겠다
먼저 나가더니 왜 이제 와?
보아 얼집 쌤한테 붙잡혀서
상담하고 왔어
(현주) 동생 생긴 뒤로 고집이 늘었대
아, 걱정이야
그런데 대표님 나 늦은 거 모르시지?
(정훈) 아이
이미 미팅 갔다 온다고 얘기해놨다
[놀라며] 센스 대박, 땡큐요
[정훈의 웃음]
(정훈) 넌 어제 대표님한테
기획서 제대로 까였다면서?
뭐라면서 까디?
(임솔) 아, '선배가 탄 커피'
같다던데요?
(정훈) 어?
[익살스러운 효과음]
별로래?
(임솔) 어, 네 맛도 내 맛도 없다고
(정훈) 뭐?
(임솔) 장르물인지 로맨스인지
이도 저도 아니래요
스케일도 작아서
상업영화로는 애매하다고
톱배우 붙지 않으면
누가 비싼 돈 주고
극장에서 보겠냐면서요
[탄식]
다 맞는 말씀이지, 뭐
(현주) 맞는 말씀은 무슨
라테랑 카푸치노도 구분 못 하면서
커피 맛 운운하기는
[익살스러운 음악]
솔직히 대표님 안목 꽝이야
'히어로' 뭐
이딴 시나리오 제작하는 것 봐
감 떨어진 지 오래다
[임솔의 부정하는 신음]
[현주의 호응하는 신음]
뭔 인어랑 외계인이랑
좀비를 때려 부수다가 우주로 가는
[웃으며] 별 거지 같은 영화가
개봉하면 1,000만은 그냥 넘지 않겠니?
[과장된 웃음]
제가 대표님 이런 도전 정신
정말 존경하는 거 아시죠?
[딸랑거리는 효과음]
저는 회의 준비하러 가봐야겠어요
[현주의 어색한 웃음]
[이 대표의 콧방귀]
[임솔과 정훈의 헛기침]
- 임 PD
- (임솔) 네?
내 방으로 좀 와
빨리 촬영장에 좀 가 봐
네? 또 일 터졌어요?
(이 대표) 우리 빡도준 배우님이
키스 신을 빼달라네?
아니, 멜로 영화에 키스 신을 빼면
그게 무슨...
(이 대표) 그러니까
가서 설득하라는 거지
감독은 열 받아서
배우 교체하라고 난리고
우리는 빡도준 배우님이 없으면
투자 무산돼서 판 엎어야 되는데
그럴 수는 없잖아?
[임솔의 한숨]
대체 소속사는 뭐 하고
매번 제가 가서 설득을 해요?
소속사는
배우님의 의사를 굉장히 존중한다더라
대표 조카래
[분한 한숨]
[깊은 탄식]
[흥미로운 음악]
[분한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[임솔의 어이없는 탄성]
(임솔) 아주 주상전하가 따로 없구만
[익살스러운 효과음]
어머, 도준 씨!
그새 더 멋있어졌어요
빛이 난다, 빛이 나
왜 이렇게 눈이 부신가 했네
(도준) PD 누나
또 왔네요?
(임솔) 아유, 도준 씨 보고 싶어서 왔죠
[웃음]
어우, 술 냄새
술 마셨어요?
혹시, 이거 술?
(도준) [취한 목소리로] PD 누나
위스키 좋아해요?
아니, 촬영 중에
술을 마시면 어떡해요?
(도준) 어?
우리 PD 누나 이름도 술이었던가?
임...
술?
[익살스러운 효과음]
[어색한 웃음]
[이 꽉 물고] '술' 아니고
'솔'이고요
[흥미로운 음악]
키스 신 안 찍겠다고 했다면서요?
왜요?
(도준) 아, 아, 아
[도준의 한숨]
나 키스 신 빼기 전까진 촬영 안 해
못 해
도준 씨
우리 영화 제목이 뭐예요, 응?
(임솔) 음
[뒤적이는 소리]
[휙 하는 효과음]
'키스할래요'잖아요
어떻게 키스 신을 빼!
'키스할래요'지
(도준) '키스했어요'?
아니잖아
[이 꽉 물고] 멜로 영화에
키스 신이 빠지면 어떡해요?
크림빵이라고 해서 샀는데
크림이 없어 봐
[놀라며] 얼마나 황당해?
아, 붕어빵에 붕어 들어가요?
[북소리 효과음]
(도준) 곰국에 곰 들어가나?
[익살스러운 효과음]
그 곰은 곰이 아니라
[웃음 효과음]
[도준의 웃음]
(임솔) 내용상 키스 신이
주인공들 감정선에
얼마나 중요한지 봐서 알잖아요
콘티 봤더니 장난 아니더만
한국 영화 역사상 아주 길이 남을
키스 신 명장면이 될 것 같던데
이걸 안 하겠다고?
[휙 하는 효과음]
찍을 거죠?
에이, 찍을 거면서
[임솔의 웃음]
술 깰 시간 줄 테니까
얼른 양치부터 하고 와서...
(도준) 안 찍을래요
왜요, 왜!
도대체 왜 안 찍겠다는 건데요?
이유라도 한번 들어봅시다
[한숨]
아, 이거 비밀인데
(도준) 좋다
누나한테만 말해 줄게요
[익살스러운 효과음]
여자친구가 찍지 말래요
[감탄]
질투가 많아
아, 무슨 이런 경우가
여친이 죽으라면 죽을 거예요?
시늉은 해야죠?
나 연기 잘하잖아
아니, 연기를 촬영장에서 해야지!
왜 여친 앞에서 하냐고요?
아무튼
나 키스 신 뺄 때까지
촬영 안 나올 거야
(도준) 알았죠?
갑니다
(임솔) 잠깐, 자, 잠깐, 도준 씨?
도준 씨!
[달려오는 발소리]
(임솔) 아니, 촬영 취소된 것도 아닌데
이런 식으로 막 나가면 어떡해요?
(도준) 아, 몰라, 몰라, 안 들려
(임솔) 도준 씨, 도준 씨
감독님이 배우 교체까지 얘기하셨다는데
이렇게 행동하면
(도준) 이 영화
내가 출연하는 조건으로 투자받은 거
다 아는데?
[임솔의 어이없는 탄성]
[자동차 문 열리는 소리]
(임솔) 아니, 도준 씨
도준 씨, 제 얘기를 좀 듣...
[자동차 문 닫히는 소리]
[고양이 울음 효과음]
[익살스러운 효과음]
[임솔의 감탄]
소름 끼치게 싸가지 없어
[임솔의 분한 숨소리]
[자동차 시동음]
(임솔) [놀라며] 술 마셨잖아요
미쳤어요?
[차창 올리는 소리]
[차창 두드리며] 아니, 내려요
내리라고!
[놀라는 탄성]
빡도준 이 정신 나간 새끼가 진짜!
[땡 하는 효과음]
[임솔이 흥분된 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[자동차 시동음]
[우렁찬 스포츠카 엔진음]
[타이어 마찰음]
[임솔의 거친 숨소리]
(도준 여친) 아, 씨...
(도준) 뭐야! 미쳤어?
[자동차 문 닫히는 소리]
- (도준 여친) 아, 저 여자 뭐야!
- (임솔) 아이고!
(임솔) 미친 건 너지! 어?
내려, 인마!
[익살스러운 효과음]
[도준의 아파하는 비명]
아주 왕처럼 떠받들어주니까
막 나가네, 어?
어디 감히 술 먹고 운전대를 잡아!
여친까지 태우고
너 이거 살인미수야!
죽으려면 혼자 죽지
어디 엄한 사람 치어 죽이려고, 어?
[도준의 비명]
[익살스러운 효과음]
[키보드 조작음]
(태성) 완전히 깡패네
[휙 하는 효과음]
[옅은 웃음]
- 너, 너!
- 씁, 재미있는데?
(태성) 이거 한 번만 더
돌려보면 안 되나?
너 조용 안 해!
아, 아쉽네
[기지개 켜는 소리]
(경찰4) 그러니까
'배우가 촬영장을 이탈하려고 하자'
'못 가게 막으려고 한 거다'
뭐 이거죠?
(도준 대표) 네
저희는 사과받기 전까지는
합의 못 합니다
(임솔) 사, 사과?
[어이없는 탄성]
뭐가 이렇게 당당하고 뻔뻔하세요?
이게 어떻게 된 거냐 하면요
저 때 상황이 그...
[휴대 전화 진동음]
전화부터 받으시죠?
[휴대 전화 진동음-계속]
[한숨]
[임솔의 옅은 헛기침]
- 네, 대표님
- (이 대표) 야!
너 내가 설득하고 오랬지
싸우고 경찰서 끌려가랬어?
아, 그게 아니라요
(이 대표) 무조건 사과해
일 크게 키우지 말고 끝내, 알았어?
(임솔) 네?
아니, 박도준 그놈이 글쎄
(이 대표) 여자랑 있었다며?
너 배우 스캔들까지
까발리려고 그래? 어?
너 제작 무산되는 꼴 보고 싶어? 쯧!
사과하고 조용히 묻어
[통화 종료음]
대표, 대표님!
뭐라시는 데요?
[한숨 쉬며] 죄송합니다
사과할게요
(도준 대표) 저한테 사과해서 뭐 해요?
상처받은 건 우리 아티스트인데
(임솔) 네?
[익살스러운 음악]
[임솔의 한숨]
[탄식]
내 30대는 경찰서 들락거리며
반성문이나 쓸 팔자인가 보네
[한숨]
(태성) 어이, 거기 예쁜 누나
[휙 하는 효과음]
어? 낯이 익은데?
씁, 경찰서 자주 오시나 봐요?
조용히 좀 해 주시죠
집중이 잘 안 되네요?
(태성) 반성문 잘 쓰는
팁 하나 알려줄까요?
나 그쪽으로 전문가인데
[못마땅한 한숨]
근데 넌 왜 철장에
들어가 있냐, 경찰이?
(태성) 철장 안의 온도랑 습도가
나랑 딱 맞아
난 이상하게 숙직실보다
여기가 훨씬 편하더라
음, 너 누울 자리가 거기였나 보네
(태성) 그, 대충 빨리 써
기분도 꿀꿀해 보이는데
오빠가 술 사줄게
치, 오빠는 무슨
됐거든?
그래서 잘 쓰는 팁이 뭔데?
자, 받아 적어
- (임솔) 뭐라고?
- (태성) 119
[날카로운 효과음]
(태성) 깡패 누님, 이거 좀 드십시오
[어이없는 탄성]
(임솔) 야, 내가 죄지은 것도 아닌데
왜 두부 먹고 새사람이 되래?
새 사람 좀 돼라
(태성) 가만 보면 너 옛날부터
겁도 없이 되게 나대
양아치들 담배 뺏으면서
훈계할 때부터 알아봤다, 내가
너나 잘하세요
그래서 경찰서에는 왜 잡혀 온 거냐고
[탄식]
[장면 전환 효과음]
음주운전이었다고?
(태성) 야, 그럼 아까 말을 하지!
측정기 대면 바로 나왔을 텐데
그러려고 했지, 했는데
[임솔의 한숨]
우리 대표님이 나보고
사과하고 묻으라잖아
(임솔) 아니, 내가 이런 일이나 하려고
영화사에 들어온 건 아닌데 말이지
아유, 써
(태성) 내가 블랙박스, CCTV
싹 다 뒤져줘?
그 자식 술 먹는 거
여자 태우고 운전대 잡는 거
탈탈 털어서 확 잡아 넣어줄까?
그랬다간 나 잘려
말이라도 고맙다
(태성) 줘
빈말 아니고 진심인데?
[피식하는 웃음]
(임솔) 됐거든? 치
(태성) 근데
그 조수석에 있던 여자
모델 채니였다며?
(임솔) 응, 그건 왜?
예뻐?
[술병을 쾅 내려놓는다]
예쁘지?
[아쉬운 탄식]
왜 나 같은 남자를 안 만나고
박도준 같은 남자를 만나지?
(태성) [한숨 쉬며] 우리 인혁이한테
소개를 좀 시켜달라고 할 걸 그랬나?
[어이없는 탄성]
소개해 주면 뭐, 만나준대?
(임솔) 으이구, 으이구
지가 아직도
인터넷 얼짱 스타인 줄 아네?
아직까지 괜찮지 않나?
[딸랑거리는 종소리 효과음]
너, 너 그 눈웃음
이제 어디 가서 안 통한다?
아이, 아쉽네
[태성의 소주 마시는 소리]
(임솔) [한숨 쉬며] 저거
선재가 하던 광고인데
[태성의 옅은 탄성]
(태성) 천천히 마셔
또 취해서 뻗으려고
너 오늘도 뻗으면 버리고 간다
(임솔) 야, 이 정도로 뭘 취해
오늘 같은 날은 취하고 싶어도
취하지도 않아
[화면 전환 효과음]
(임솔) 세상아
[흥미로운 음악]
나한테 왜 그러냐!
[익살스러운 효과음]
내가 뭘 잘못했다고!
(태성) 아, 좀 놔!
조용히 좀 가자, 응?
(임솔) 아유, 빡도준 이 새끼
[태성의 한숨]
가만 안 둬!
(태성) 어, 어, 가만 안 둬
아, 술은 왜 마시자고 해 가지고
아, 택시도 안 잡히고
일진 사납네
[태성의 힘쓰는 탄성]
목도리 풀어졌잖아
자?
[한숨 쉬며] 그래, 차라리 자라
자
[태성의 힘주는 신음]
[탄식]
(태성) 어?
눈 오네
택시가 잡히려나?
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[강조되는 효과음]
솔아
내가 너
많이 좋아해
(선재) 솔아, 이제 도망치지 말고
그냥 나 좋아해라
너 구하고 죽는 거면 난 괜찮아
상관없어
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
너, 나 보고 싶었다며
(선재) 그래서...
지금은?
(임솔) 좋아해
좋아해, 선재야
(선재) 사랑해
사랑해, 솔아
(태성) 택시도 안 잡히네
자, 가자
[임솔의 울먹이는 소리]
[울컥한 숨소리]
너 울어?
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[흐느끼는 소리]
그만 울어
(태성) 응?
[임솔의 흐느끼는 소리-계속]
선재야
뭐?
선재야, 보고 싶어
[휴대 전화 진동음]
[메시지 수신음]
(태성) '출근 잘했냐?'
(임솔) 아, 어떻게 들어갔는지
기억도 안 나네
[메시지 수신음]
(임솔) '어제 업어다 줬다며, 고마워'
(태성) '고마우면 해장국이라도 사야지?'
'점심 같이 먹을까?'
[메세지 수신음]
(임솔) '아, 경찰 한가하네'
'다음에 살게
오늘 사고 친 거 수습해야 돼'
[임솔의 한숨]
[힘겨운 신음]
아, 속 쓰려
[노크 소리]
[옅은 한숨]
[문 닫히는 소리]
[헛기침]
[익살스러운 효과음]
박도준, 영화에서 하차시킬 거야
(이 대표) 투자 무산으로
영화 엎어지면
박도준 사생활 문제로 이렇게 된 거니까
그쪽에 손해배상 소송 진행할 거고
[익살스러운 효과음]
어제 그냥 묻기로 하고
끝난 거 아니었어요?
난...
[종이컵 구겨지는 소리]
박도준 그 새끼가 촬영장에서
음주운전 한 거 몰랐잖아
[익살스러운 효과음]
(이 대표) 제일 중요한 걸
너는 왜 말을 안 하니! 어?
말하기도 전에 묻으라고 하셔서
내가?
[익살스러운 효과음]
(임솔) 네
[분한 숨소리]
[종이컵을 쾅 내려놓는다]
[이 대표가 숨을 들이켠다]
아무튼
이건 내가 해결할 거니까
너 그렇게 알아
(이 대표) 내 직원 내가 챙겼어야 되는데
괜히 반성문만 쓰게 했네
[이 대표의 분한 숨소리]
[얼버무리며] 미안해
네? 뭐라고요?
미안하다고
[옅은 웃음]
아니에요, 감사해요
참, 그, 너 지난번에 냈던
기획서 그거
내일까지 손 봐서 다시 갖고 와 봐
- 그거 별로라고 하지 않으셨어요?
- (이 대표) 어머, 내가 언제?
야, 그거 내가 다시 읽어보니까
청춘 멜로 확 살리면 이거
괜찮을 것 같더라
그, 그럼...
네가 쓴 시나리오로
영화 만들어보자고
[놀라는 탄성]
[밝은 음악]
(임솔) 정말요?
[이 대표의 놀라는 신음]
감사합니다, 대표님 감사합니다!
[임솔의 발 구르는 소리]
[이 대표의 웃음]
내가 네 능력 높이 사는 거 알지?
(이 대표) 나한테 잘해, 이것아
암요, 암요
잘해야죠
(이 대표) 치
이거 뭐야, 예산안이야?
(임솔) 아, 네
[휙 하는 효과음]
이건 뭐야?
[어이없는 웃음]
네 기획 진행하기로 한 거
미리 들었구나?
(이 대표) 아유
고마워서 편지라도 썼나 봐?
[이 대표의 웃음]
자기 전에 읽어볼게, 응
(이 대표) 뭐 해?
빨리 가서 기획서 수정해야지?
아, 네, 열심히 할게요
감사합니다!
[임솔과 현주의 환호]
(현주) 웬일이야! 축하해!
[임솔의 감격스런 탄성]
(임솔) 나한테 이런 날도 온다, 현주야
우리 대표님이 날
이렇게 생각해 주시는 줄도 모르고
어제 술 먹고 욕을 얼마나 했는지
[임솔과 현주의 환호]
[새 지저귀는 효과음]
[날카로운 효과음]
왜 그래?
[천둥 효과음]
빨간 봉투
(임솔) 뭐?
[익살스러운 음악]
묻어? 흥, 뭘 묻어, 묻기는, 씨
그래, 이딴 회사 때려치우자!
내가 영화 하고 싶어서 왔지
[울먹이며] 이런 취급 받으려고 왔냐고!
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[분한 숨소리]
[키보드 조작음]
(임솔) '알잘딱깔센!'
'그게 바로 저 임솔이라고 대표님이'
'전에 그러셨잖아요'
[임솔의 콧방귀]
'그런 직원이면'
[씩씩거리는 숨소리]
- '저한테 어떻게 그러실 수가 있습니까?'
- 이경자, 이경자, 이경자!
'정뚝떨이네요, 정말'
'저 본인, 처음으로 사직서를 씁니다'
[울다 웃는 소리]
내가 이 회사 때려치울 거야
- 붙잡지 마라 이 자식들아
- '영화 제작에 지대한 꿈을 품고'
'입사하게 되었으나'
'영화 제작은 개뿔'
'매일 연예인 뒤치다꺼리나 하고'
'비위 맞춰주는 생활에 현타 와서'
'회사'
- '그만 다니렵니다'
- 때려치울 거야, 내가 이 회사
때려치울 거야, 이 회사!
'이경자 대표'
'경자야!'
'월급도 개미 오줌만큼 주면서'
'작작 좀 부려먹어라!'
[서러운 울음]
'내가 이 나이 먹고 경찰서 가서'
'반성문이나 써야겠냐?'
'나보다 더 알잘딱깔센 하는 사람'
'새로 뽑으시길 바랍니다'
'만약 나를 잡고 싶으시다면'
'빡도준보다 더 빡센 바로'
'저 임솔을 설득하셔야 한다'
'경자야'
'함께해서 더러웠고'
'다신 만나지 말자'
'꺼져줄게, 잘 살아라'
'퉤퉤퉤퉤!'
[쿵 하는 효과음]
알잘딱깔센!
[놀라는 탄성]
(임솔) 어떡해?
나 어떡하지?
바이바이
너는 이제 아웃이다
(현주) 기껏 기획서 통과해놓고
이런 사고를?
바이바이
이따 밤에 보신댔으니까
아직 안 봤을 거야
(현주) [놀라며] 야!
대표님 벌써 가셨어
뭐? 어디 가셨는데?
[차분한 음악]
[휙 하는 효과음]
[강조되는 효과음]
[임솔의 놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(임솔) 아는 척해서 어쩔 건데?
여기까지 왜 왔냐고 하면 뭐라고 하지?
가방에서 봉투는 어떻게 꺼내고?
[탄식]
[흥미진진한 음악]
어, 잘됐다
[익살스러운 효과음]
(임솔) 아이고
안녕하세요, 안녕하세요
짠!
[뿌듯한 웃음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[익살스러운 효과음]
[다급한 숨소리]
[흥미진진한 음악-계속]
아니
[못마땅한 탄성]
[쿵 부딪히는 소리]
[아파하는 신음]
[휙 하는 효과음]
[안도하는 한숨]
아, 다행이다
아직 안 읽으셨나 보네
이건 다시 놓고 와야지
[탁 부딪히는 소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
[의미심장한 효과음]
[강조하는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 선재야!
[임솔의 떨리는 신음]
[임솔의 흐느끼는 소리]
선재야!
[기이한 효과음]
[사이렌 소리]
(임솔) 선재야!
[임솔의 흐느끼는 소리]
[오열하며] 선재야!
선재야!
[신비로운 효과음]
(선재) 내 시계가
왜 갑자기 타임머신이 된 건데?
[임솔의 울음]
(임솔) 네가 죽고 나서
그런 힘이 생겼다고
어떻게 말할 수 있겠어
[손목시계 버튼음]
서, 설마
[울리는 발소리]
(임솔) 선재야, 어쩌면 우린...
처음부터 만나지 말았어야
했는지도 몰라
[임솔의 놀란 숨소리]
아니, 만나지 말았어야 돼
[손목시계 버튼음]
[신비로운 효과음]
[빗소리]
[선재의 가쁜 숨소리]
[거친 숨소리]
[놀란 숨소리]
[문 열리는 소리]
[임솔의 울음]
[문 닫히는 소리]
(임솔) 선재야
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(선재) 근데 왜 울지?
내가 안 울렸는데?
[임솔의 놀란 숨소리]
수상 작품은?
(임솔) 어떡해!
(선재) 이 여자는 다시는!
마주칠 일 없길 빌어야겠지
[놀란 숨소리]
(임솔) 저 류선재 씨가 이 작품
출연 안 하셨으면 좋겠어요
[선재의 어이없는 탄성]
(선재) 나를 왜 싫어해? 언제 봤다고
(현주) 솔아 왜 그래
너 무슨 일 있어?
(태성) 혹시 그 사람 얼굴 봤니?
[방울 소리]
(선재) 또 이렇게 만나네요?
이 정도 인연이면 운명 아닌가?
(임솔) 운명이 뜯어말리는 일은
절대 안 할 거예요
(선재) 당신이랑 엮이려면
죽을 각오 정도는 해야 되는 겁니까?